本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想繼續執行作戰！
かげじつ
影實
全員揃ってるわね
都到齊了吧
ええ　アルファ様
是 阿爾法大人
七陰全員ここに
七影都在
ナンバーズは666人まで拡大されたわ
編號者已經擴充到了666人
はい
是的
ラムダが扱き甲斐があると息を巻いていました
都是好苗子 拉姆達可興奮了
ミツゴシのほうは
三超怎麼樣
えーっと
嗯
不動産の買い占めは順調ですわ
正在穩步囤積不動產
カイとオメガと連携して　不穏な動きはチェックしています
凱和歐米伽正在觀測局勢動向
主の周りの人間の行動もすべて把握済み
主人身邊人的行動也盡在把握
諸々も問題ない
一切都沒問題
わかったわ
好的
じゃあ　引き続き全員任務を継続させるということで
那麼 大家繼續做好手頭上的任務
はい
是
それにしても
不過話說回來
この新商品おいしいですね
這個新款產品很好吃 對吧
ええ
是的
この月見るバーガーは限定商品にするのがもったいないくらいおいしいわ
這個賞月堡真的很好吃 限時售賣有些可惜了
あえてレギュラーメニューにせず
故意不放到標準菜單上的
限定にすることで購買意欲を掻き立てていきたいなあっと
限時售賣更能激起人們的購買慾望
そうね
也是
限定期間が終わる前にもう一度ミーティングを入れておきましょう
售賣期結束前再開一次會吧
わかりました
好的
イータ　何をやっているの
伊塔 妳在幹什麼
こういう時も弛まぬ商品開発
任何時候都要想著研發新商品
デルタが食べてみたいです
德爾塔想吃吃看
匂いが強いのです
味道好大呀
チリソースかけすぎ
辣椒醬也加得太多了
命名　赤い月見るバーガー
命名為 猩紅賞月堡
名前がちょっと不穏ね
這名字有點狠
でもおいしいわ
不過很好吃